(Suspiro...)
(¿Dónde hizo esto?)
(¿Maldita mujer, vete?)
Sr. Peyton,
Tienes una cita para almorzar con el Sr. Vincent.
y él te está esperando.
Vamos.
Vicente,
¿A quién nos reunimos hoy?
¿Cómo pudo hacerte
esperar media hora?
Él está aquí.
¿Peyton?
¿Se conocen?
Por supuesto, ella es mi...
¡Nos acabamos de conocer!
Nos acabamos de conocer.
Sr. Peyton,
por favor tome asiento.
Esto es realmente el destino.
Sr. Peyton,
esto es
sandra,
nuestra empresa
Directora de Diseño de Joyas.
Al mismo tiempo,
ella también es la
líder actual del proyecto.
No esperaba que se conocieran.
Esta es realmente la guinda del pastel.
para nuestro proyecto!
Sr. Vicente,
normalmente soy un
persona justa.
He revisado el contrato con su empresa.
y hay algunos errores.
entonces yo lo haría
me gusta
discutirlo
con la señora sandra
en
mi oficina.
¿Está bien?
Ningún problema.
¿Sandra?
Sra. Sandra, ¿está bien?
¡Por supuesto!